empezamos con una noticia un poquito más
divertida por la persona que la
protagonista
pero un poco también filosófica hablo de
paz Padilla y tú me vas a decir que tú
la conoces un poquito mejor que yo yo
Habla con ella alguna vez también por
teléfono pero no no mucho he hablado
anda Y cómo diste con ella Pues mírame
la cruz en la panadería no hombre me la
presentaste tú me la presentaste tú
hablamos hablamos de bueno no voy a
contar
mejor No
pero fíjate tú que viene muy que viene
muy Guay Escucha lo que ha dicho Paz
Padilla que viene muy Guay Escucha lo
que ha dicho Paz Padilla no sé por qué
no sé qué no sé a qué se debe no sé qué
querrá decir con esto pero ahí la ha
lanzado que yo creo que muchas veces
Marina Cuando se sale que cuando se
lanzan estos mensajes
pues van con segundas intenciones banco
algo que reciente y va por algo que le
ha dolido y que quiere hacerle llegar el
mensaje a la persona a la que se la está
transmitiendo yo yo creo eh que van las
cosas así guárdate los buenos vinos para
las malas ocasiones porque para las
buenas ocasiones todos los vinos son
buenos
o sea cuando tú tienes un problema
cuando realmente necesita el apoyo de la
gente la gente desaparece por eso es muy
bueno que a veces sucedan cosas para
hacer una criba y hace una limpieza mi
madre decía que la [__] de un año en
la cocina con un día se quita y Es que a
veces cuando hay prosperidad y todo
funciona y todo va bien Está rodeada de
gente pero cuánto se quedan para cuando
tú lo necesitas ahí descubres el buen
amigo
[Música]
Mira antes antes de que opinemos de esto
yo sé que si públicamente los medios de
comunicación porque la conozco sí
públicamente los medios de comunicación
asocian esta noticia a algo ella va a
salir a brotar en sus redes sociales
desligándose porque me acuerdo
perfectamente Cuando hice unas
declaraciones a raíz de lo de sálvame
que se asoció algo que dijo lo como una
indirecta sálvame
que Ella salió como diciendo
última vez que por favor los medios de
comunicación se hacen eco de esto como
si yo no he dicho nada de sálvame yo no
te acuerdas de esto que creo que fue
unas declaraciones que dio siempre ella
cuando hay una indirecta o cuando ella
dice algo que todos podemos pensar que
es por algo y automáticamente la prensa
lo interpreta de una manera y nos
hacemos seco el cable como si fuéramos
tontos
si no lo hizo también creo que fue
Rosario modano también que luego lo
negaba es un poco
de hecho creo que la hemos puesto la
miniatura pero escúchame lo de Rosario
fue y lo de pajarillo también fue muy
descarado Qué fue lo de paz Padilla
exactamente fue como en la fue esta
última de que estaba ella en el parque
Warner fue cuando estaban con su hija sí
que dijo algo de sálvame no en plan o de
Jorge o que le preguntaron por Jorge
Javier o algo de sálvame qué fue no me
acuerdo exactamente
un vídeo que subió ella en sus historias
de Instagram que estaba ella bailando y
dijo algo así como hay que saber cuándo
decirle a uno Un saludo y cuando hay que
darle las gracias a otro y cuando a otro
hay que mandarlo Toma por culo algo así
ponía no me acuerdo las palabras
literales y luego claro evidentemente
era Era en medio de un cruce indirecta
que tenía con la gente de sálvame y
luego cogió y subió unas historias de
Instagram diciendo Oye mira que yo no
tengo que estar aquí negando lo que digo
lo que no digo que yo cuando quiero
decir algo lo digo directamente y no es
el caso en yo aquí no estaba diciendo
nada por nadie y era como por favor fue
un poco como Rosario mohedano que era
como hombre por favor cuando te negó no
no te negó Rosario mohedano me negó yo
me llevo muy bien con ella tío fue
Rosario mohedano me negó lo de fue le
pusieron una pregunta en su cuenta de
Instagram que le preguntaba Ah no me
acuerdo cuál era la pregunta en sí pero
ella respondía diciendo Bueno yo por lo
menos no encierro a los niños en un
cuarto lo dejo ahí que no del cuarto
Será que una cosa que el propio Amador
mohedano ha contado hijo
[Música]
en un montón de sitios ha dicho que el
que los castigaba que no pasa nada por
decir eso no o sea es que no estás
imputando en un delito a nadie no no
pasa nada legalmente quieres decir pero
vamos No claro que la gente la gente ya
se lo toma como que le estás imputando a
la gente que defiende a Fidelia arrocito
No no es que lo que está diciendo a ver
escúchame si el niño si hay un niño o
una niña pequeño que se porta mal o que
o que hay que corregirle hay que
enseñarle Pues que castigo le hace pues
le prohíben los dibujitos una mañana lo
dejas castigado en su cuarto
haciéndolo deberes yo que sé mil cosas
el tono que le pone
el tono que le pone Amador cuando lo
cuenta es como un tono más lento y no
voy a definir yo no voy a ponerle la
palabra pero da a entender
[Música]
Pero Javi yo creo que lo de paz también
fue en la Warner ya cuando fue hizo el
pasado con le preguntaron por el fin de
sálvame o que si se alegraba de que
terminara yo creo que también fue en la
Warren los fueron dos veces diferentes
Pero al final tío Paz siempre ha sido
bastante Clara lo que pasa es que en
este asunto yo creo que se le ha no
quiero hablar mal tampoco pero como que
se la
Es que para qué te vas a meter
en problemas con ese tema tampoco ya se
ha pronunciado nunca si dijera lo que
verdaderamente piensa hombre
evidentemente ardía Troya pero nunca ha
sido que yo sepa muy tajante con ese
tema ni ha sido muy dura con el tema de
sálvame no O sea y sí que lo compré
entiendo que pedí comité o con sus
amigos Pues habrá dicho absolutamente de
todo pero lo cierto Es que en el vídeo
este de tiktok que lo he visto ayer
porque es que me ha hecho tiktok luego
lo dices vale por aquí para que la gente
me siga que es que estoy living con
tiktok o sea es un descubrimiento de qué
de qué tema es ese vídeo
qué vídeo el que el que vamos a poner de
qué tema es
no no he subido ningún qué tema qué
vídeo
el detector de quién el tuyo que me ha
dicho que tengo que poner que todavía no
he subido ninguno Lo que pasa que
ponga Pues que he subido uno a Instagram
porque luego he guardado de tiktok con
unos filtros pero que no es el filtros
como si estuviera yo acomplejada que lo
necesito
Sí pero en plan de risa sabes o sea en
plan como en plan para sentirme yo una
diva no en plan que es que no puedo
parar porque me veo y digo qué buen hora
estoy en esos vídeos
de qué hablas pues puedes ponerlo
es que sale pero es que no sé qué vídeo
a ver si despertamos que son las 11 de
la noche es que sale con música es algo
cantando en la serejeta pero es que es
algo buenos filtros que ahora me vas a
ver aquí sabes y vas a decir que cuadro
Pero es que yo no sé cómo se consiguen
esos filtros
es que me quedaba alucinada
el cuarto es que por favor que la gente
que la gente mire el siguiente o el
siguiente no en el siguiente eso qué es
eso
por favor qué es esto Miren la
diferencia
si parece una Kardashian
[__] Pero mira qué pibón mira ahí No
me digas que ya no sería ya o sea por
favor
claro Esto es lo que hace la Marta no a
ver hijo no seas malo yo creo que se
pone otros no es que esto ya es Marta se
pone unos filtros que dices tú y yo es
que para qué te pones un filtro que
luego cuando sales en vídeo eres
diferente a ver yo no te digo un filtro
Yo me puedo yo me pongo filtro en alguna
ocasión un retoquito de la foto Oye pues
sabes pero una cosa un filtro otra cosa
es una careta que no le estoy llamando
fea ni nada por el estilo que ustedes
sabéis que yo no le falta
pero claro es que una cosa es un filtro
de otra cosa es que te pongas otra cara
diferente que ahí ya cuando cuando ahora
de repente sales en la tele o te paran
en un fotocolo lo que sea eres otra
persona claro la gente se queda como
diciendo
lo notan y quedan mal no
digo yo opinión personal
pero ya cuando diariamente siempre
utilizas esos filtros yo no sé hasta qué
punto psicológicamente pregunto O sea
ya verte de otra manera Claro que la
realidad Mirad que dura la realidad es
dura eh En comparación con eso o sea
hombre me ha quedado en tu caso y en el
mío no en tu caso en el mío tenemos
mucha que vas a decir solo en el tuyo
porque como hijo no paras de halagarte
desde que desde que Marta te dijo no sé
qué Ivonne Reyes no sé qué la otra no sé
qué el otro yo es que alucina vamos yo
solamente me hago eco de sus palabras O
sea la la Fuente es la que